# Prezentacje

## 1) Tomasz Libera - Możliwości i ograniczenia Copy job w Microsoft Fabric

Copy job w Microsoft Fabric pozwala przygotować proces pobierania danych dla wielu tabel jednocześnie. Przyrostowe pobieranie danych bazuje na kolumnach z ostatnią datą modyfikacji (watermark) lub CDC w przypadku obsługiwanych źródeł. Sierpniowe aktualizacje przynoszą nowe możliwości. 

W ramach sesji, poza możliwościami, prelegent skupi się na ograniczeniach, o których warto pamiętać przed przystąpieniem do implementacji.


## 2) Michał Sadowski - MS SQL Server 2025 – kolejna wersja, ale czy warto z niej skorzystać?

Microsoft SQL Server 2025 wprowadza szereg nowych funkcjonalności, które mogą wpłynąć na zwiększenie wydajności, bezpieczeństwa i elastyczności zarządzania danymi w środowiskach relacyjnych, zarówno na lokalnej infrastrukturze, jak i w chmurze. 

Na sesji zostaną zaprezentowane nowe funkcje, które nie są związane z AI, ale mogą szczególnie wpływać na pracę administratorów systemów, DBA oraz deweloperów. Przedstawione zostaną także praktyczne przykłady użycia nowych funkcjonalności.

**Materiały z prezentacji:**  
[Prezentacja](https://github.com/DataCommunityTrojmiasto/Meetups/blob/main/2025/30%20-%2019.11.2025/SQL%20Server%202025.pptx)

# Nasi prelegenci

## Tomasz Libera - Data Architect TIDK | MVP Data Platform | KursySQL.pl

Data Architect w TIDK. MVP Data Platform, MCT. Aktywny członek Data Community Poland. Prelegent na konferencjach dotyczących Microsoft Data Platform. Jego prezentacje i sesje szkoleniowe można znaleźć na kanale YouTube www.youtube.com/c/kursysql oraz na stronie internetowej www.kursysql.pl. Pasjonat kolarstwa i maratonów MTB.

## Michał Sadowski

Architekt rozwiązań chmurowych oraz trener z bogatym doświadczeniem we wspieraniu decyzji architektonicznych klientów, przeglądach infrastruktury i konsultingu w zakresie platformy danych w chmurze oraz on-premises. Doświadczenie poparte licznymi certyfikatami oraz aktywnym statusem Microsoft Certified Trainer. Lider grupy Data Community Kraków oraz aktywny prelegent na konferencjach związanych z platformą danych. Prywatnie fan biegania oraz rozwiązań typu „smart home".